
Notas sobre APP_UART:

Estas notas son para solucionar posibles errores con la configuración y
uso de la UART con el sdk de nordic y la APP_UART.

El SDK de nordic ya incluye un driver y una aplicación para utilizar la
UART, solo que existe un pequeño detalle, se puede usar la uart con
FIFO o sin FIFO, si se usa sin fifo, sólo se puede enviar y recibir un
caracter a la vez, dando como resultado comportamientos erroneos o
inesperados.

Para solucionar este problema solo hay que usar y compilar l archivo
"app_uart_fifo.c", en lugar el "app_uart.c" además del archivo "app_fifo.c"

además hay que incluir los directiorios fifo y de la uart al archivo
makefile.

para usarse se sigue usando #include "app_uart.h" dentro del código.

